RF22	Acesso ao login administrativo	O sistema deve apresentar a tela de autenticação administrativa quando selecionada a opção "Administrador".	Alta	Tela Intermediária		Feito	
RF22.1	Autenticação do administrador	O sistema deve permitir login utilizando e-mail	Alta	Tela Login Administrador		Feito	
RF22.2	Validação das credenciais	O sistema deve verificar existência da conta e validade da credencial administrativa.	Alta	Tela Login Administrador		Feito	
RF22.3	Campos obrigatórios	O sistema deve validar preenchimento obrigatório dos campos antes da autenticação.	Alta	Tela Login Administrador	Ele verifica	Feito	
RF22.4	Visualização da senha	O sistema deve permitir visualizar ou ocultar senha digitada.	Média	Tela Login Administrador	Botão funciona	Feito	
RF22.5	Mensagens de erro	O sistema deve informar quando e-mail estiver errado	Alta	Tela Login Administrador		Feito	
RF22.6	Recuperação de senha	O sistema deve permitir acesso ao processo de recuperação da senha administrativa.	Média	Tela Login Administrador	Tem botão Esqueceu a senha	Feito	
RF22.7	Criação de conta administrativa	O sistema deve permitir acesso ao cadastro de nova conta administrativa.	Média	Tela Login Administrador	Tem botão Crie aqui	Feito	
RF22.8	Redirecionamento pós-login	O sistema deve encaminhar o administrador para o painel administrativo após autenticação válida.	Alta	Tela ADM	Após criar, volta	Feito	
RF22.9	Controle de acesso	O sistema deve restringir funcionalidades administrativas apenas a usuários autenticados.	Alta	Geral	Não tem autenticação, tirar função?	Não feito	
RF22.10	Persistência da sessão	O sistema deve manter sessão administrativa ativa até encerramento ou logout.	Média	Geral	Tem isso	Feito	
RF22.11	Interface intuitiva	O sistema deve apresentar autenticação administrativa organizada e clara ao usuário.	Média	Login	É claro	Feito	
RF22.12	Desempenho	O login administrativo deve ocorrer rapidamente após validação das credenciais.	Média	Geral		Feito	
RF23	Campo de e-mail administrativo	O sistema deve permitir informar e-mail vinculado à conta administrativa.	Alta	Login		Feito	
RF23.1	Verificação do e-mail	O sistema deve validar se o e-mail informado pertence a administrador cadastrado	Alta	Tela Recuperação Senha de ADM	Dá pra informar. Com o Anderson Não deu certo	Feito	Não feito
RF23.2	Mensagem de erro	O sistema deve informar falha quando o e-mail administrativo não existir.	Alta	Tela Recuperação Senha de ADM	Não verifica, ele sempre passa	Feito	
RF23.3	Envio de link de recuperação	O sistema deve enviar link seguro para redefinição de senha administrativa via Firebase Authentication.	Alta	Tela Recuperação Senha de ADM	Não informa	Feito	
RF23.4	Confirmação do envio	O sistema deve apresentar tela orientando administrador a verificar e-mail recebido.	Alta	Tela Recuperação Senha de ADM	Diz que envia, mas não envia de fato	Feito	
RF23.5	Retorno ao login	O sistema deve permitir retorno à autenticação administrativa após recuperação.	Média	Tela Recuperação Senha de ADM	Ele avisa, mesmo quando não envia	Feito	
RF23.6	Segurança da recuperação	O sistema deve restringir redefinição apenas para contas administrativas existentes.	Média	Tela Recuperação Senha de ADM	Retorna a tela administrativa	Feito	
RF23.7	Persistência do processo	O processo permanece válido até redefinição via link externo enviado por e-mail.	Alta	Tela Recuperação Senha de ADM	não verifica, ele sempre passa	Feito	
RF23.8	Interface intuitiva	O sistema deve apresentar instruções claras para recuperação administrativa.	Média	Tela Recuperação Senha de ADM		Feito	
RF23.9	Desempenho	O envio do link deve ocorrer rapidamente após solicitação.	Média	Tela Recuperação Senha de ADM		Feito	
RF26	Acesso ao cadastro administrativo	O sistema deve apresentar tela para criação de nova conta administrativa.	Alta	Tela Login Administrador	Botão Existe	Feito	
RF26.1	Campos do cadastro	O sistema deve permitir preenchimento de nome completo	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.2	Validação do e-mail	O sistema deve verificar se o e-mail administrativo informado já está cadastrado.	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.3	Validação da credencial	O sistema deve verificar validade da credencial administrativa antes da criação da conta.	Alta	Tela Criar Conta Adm	Credencial: DevsAB	Feito	
RF26.4	Visualização da senha	O sistema deve permitir visualizar ou ocultar senha digitada.	Média	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.5	Critérios da senha	O sistema deve exigir senha contendo critérios mínimos de segurança definidos pelo sistema.	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.6	Confirmação da senha	O sistema deve validar correspondência entre senha e confirmação digitada.	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.7	Campos obrigatórios	O sistema deve validar preenchimento obrigatório dos dados antes do cadastro.	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.8	Criação da conta	O sistema deve permitir criação da conta administrativa após validações concluídas.	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.9	Confirmação do cadastro	O sistema deve informar quando a conta administrativa for criada com sucesso.	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.10	Retorno ao login	O sistema deve permitir retorno à tela de autenticação após cadastro concluído.	Média	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.11	Redirecionamento para login existente	O sistema deve permitir acesso ao login administrativo através da opção "Já tem uma conta?".	Média	Tela Criar Conta Adm	Botão Entre Aqui	Feito	
RF26.12	Persistência dos dados	O sistema deve manter informações administrativas cadastradas após reinicialização do sistema.	Alta	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.13	Interface intuitiva	O sistema deve apresentar cadastro administrativo claro e organizado.	Média	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF26.14	Desempenho	O processo de cadastro deve ocorrer rapidamente após confirmação.	Média	Tela Criar Conta Adm		Feito	
RF27	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27.-6	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27.-5	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27.-4	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27.-3	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27.-2	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27.-1	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27	Acesso ao dashboard administrativo	O sistema deve apresentar a tela inicial administrativa após autenticação válida do administrador.	Alta	Tela Dashboard ADM	??????	Não feito	
RF27.1	Boas-vindas administrativas	O sistema deve apresentar mensagem de boas-vindas ao administrador autenticado.	Média	Tela Dashboard ADM	Mostra	Feito	
RF27.2	Informações resumidas	O sistema deve exibir indicadores resumidos do sistema, incluindo quantidade de usuários e aluguéis.	Alta	Tela Dashboard ADM	Mostra	Feito	
RF27.3	Acesso ao gerenciamento CRUD	O sistema deve permitir acesso ao gerenciamento de livros através do painel administrativo.	Alta	Tela Dashboard ADM	Mostra tela de Crud	Feito	
RF27.4	Análise de aluguéis	O sistema deve apresentar informações relacionadas aos aluguéis realizados no sistema.	Alta	Tela Dashboard ADM	Botão Ver Aluguei	Feito	
RF27.5	Controle de atrasos	O sistema deve informar usuários com atrasos em devoluções e quantidade de dias em atraso.	Alta	Tela Dashboard ADM	Botão Gerenciar Atrasos. Não existe no Figma	Não feito	
RF27.6	Gerenciamento de atrasos	O sistema deve permitir acesso ao módulo de gerenciamento de atrasos.	Média	Tela Dashboard ADM	Botão Gerenciar Atrasos. Não existe no Figma	Não feito	
RF27.7	Validação de cadastros	O sistema deve apresentar usuários aguardando confirmação administrativa.	Alta	Tela Dashboard ADM	Apresenta	Feito	
RF27.8	Aprovação de usuários	O sistema deve permitir acesso ao módulo de confirmação dos cadastros pendentes.	Alta	Tela Dashboard ADM	Impossivel Confirmar	Não feito	
MISTURAR 27 E 28. Eles são os mesmos	MISTURAR 27 E 28. Eles são os mesmos	MISTURAR 27 E 28. Eles são os mesmos		MISTURAR 27 E 28. Eles são os mesmos	MISTURAR 27 E 28. Eles são os mesmos		
RF28	Acesso à gestão de usuários	O sistema deve apresentar a tela de gerenciamento de usuários após seleção da opção correspondente no CRUD administrativo.	Alta	Tela Crud	Da pra chegar ao Gerenciar Dados Crud > Gerenciar Usuários > Gestão de Usuários	Feito	
RF28.1	Lista de usuários	O sistema deve exibir usuários cadastrados no aplicativo.	Alta	Tela Gerenciar Usuários		Feito	
RF28.2	Pesquisa de usuários	O sistema deve permitir busca de usuários pelo nome.	Média	Tela Gerenciar Usuários		Feito	
RF28.3	Seleção do usuário	O sistema deve permitir acesso aos detalhes do usuário selecionado.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Da pra ver Solicitações, Livros Alugados, Atrasos de Aluguéis e Alterar Permissões, e Remover conta	Não feito	
RF28.4	Informações do perfil	O sistema deve exibir informações do usuário	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Exibe nome hardcoded, email hardcoded e tipo de usuário	Feito	
RF28.5	Solicitações do usuário	O sistema deve permitir visualização das solicitações realizadas pelo usuário.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Aparece, mas solicitações está Hardcoded	Não feito	
RF28.6	Livros alugados	O sistema deve apresentar livros atualmente alugados pelo usuário.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Impossivel Testar	Não feito	
RF28.7	Controle de atrasos	O sistema deve informar atrasos em devoluções associados ao usuário.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Aparece, mas Atrasos está Hardcoded	Não feito	
RF28.8	Multas por atraso	O sistema deve informar valores de multa relacionados aos atrasos do usuário.	Média	Tela Gerenciar Usuários	Multa hardcoded, mas mostra	Feito	
RF28.9	Alteração de permissões	O sistema deve permitir alteração do perfil do usuário para administrador quando autorizado.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Tem como mudar, mas funciona?	Não feito	
RF28.10	Confirmação de alteração	O sistema deve solicitar confirmação antes da alteração de permissões administrativas.	Média	Tela Gerenciar Usuários	Pede Senha	Feito	
RF28.11	Remoção da conta	O sistema deve permitir exclusão de contas de usuários.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Ao excluir, eu volto para o Login ADM ??????? e Conta não é apagada	Não feito	
RF28.12	Confirmação da exclusão	O sistema deve solicitar senha administrativa antes da remoção definitiva da conta.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Pede senha	Feito	
RF28.13	Histórico do usuário	O sistema deve manter informações históricas relacionadas ao uso da biblioteca pelo usuário.	Média	Tela Gerenciar Usuários	Solicitações do Anderson não aparece. Está tudo Hardcoded. Sei que Anderson pediu N Solicitações	Não feito	
RF28.14	Persistência dos dados	O sistema deve manter alterações administrativas após reinicialização do aplicativo.	Alta	Tela Gerenciar Usuários	Impossivel Testar	Não feito	
RF28.15	Interface intuitiva	O sistema deve organizar dados dos usuários de forma clara para administração.	Média	Tela Gerenciar Usuários		Feito	
RF28.16	Desempenho	O carregamento das informações do usuário deve ocorrer rapidamente após seleção.	Média	Tela Gerenciar Usuários		Feito	
RF29	Acesso às solicitações administrativas	O sistema deve apresentar a tela de solicitações quando o administrador acessar o módulo de verificação de mídia.	Alta	Tela Dashboard ADM	Tem botão Tela de Solicitações	Feito	
RF29.1	Lista de solicitações	O sistema deve exibir solicitações realizadas pelos usuários.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Aparece: Tituli, Autor, Quem pediu, Tipo de solicitação, Ver solicitaçõs do Usuásio, Audiobook, Enviar PDF, Notificar Braille e Excluir solicitação	Feito	
RF29.2	Pesquisa de solicitações	O sistema deve permitir pesquisar solicitações.	Média	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Aba existe, não filtra nada	Não feito	
RF29.3	Filtragem por tipo	O sistema deve permitir filtrar solicitações por PDF	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Filtro existe, mas não filtra	Não feito	
RF29.4	Filtragem por usuário	O sistema deve permitir pesquisa das solicitações utilizando nome do usuário.	Média	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Filtro existe, mas não filtra de verdade	Não feito	
RF29.5	Informações da solicitação	O sistema deve exibir informações do livro solicitado e usuário responsável pela solicitação.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações		Feito	
RF29.6	Consulta do histórico do usuário	O sistema deve permitir visualizar solicitações realizadas pelo usuário selecionado.	Média	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Está Hardcoded, precisa ser mudado	Não feito	
RF29.7	Envio de PDF	O sistema deve permitir envio do material PDF solicitado ao usuário.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Precisa ver o histórico do drive ou do celular, mas não dá pra testar	Não feito	
RF29.8	Envio de Audiobook	O sistema deve permitir envio do material em áudio solicitado.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Precisa ver o histórico do drive ou do celular, mas não dá pra testar	Não feito	
RF29.9	Confirmação de Braille	O sistema deve permitir informar conclusão da produção do material em braille.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Precisa ver o histórico do drive ou do celular, mas não dá pra testar	Não feito	
RF29.10	Notificação ao usuário	O sistema deve informar ao usuário quando o material solicitado estiver disponível.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Precisa ser testado mais...	Não feito	
RF29.11	Confirmação de envio	O sistema deve exibir mensagem de sucesso após envio ou conclusão da solicitação.	Média	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Ele diz que teve sucesso... será?	Não feito	
RF29.12	Exclusão da solicitação	O sistema deve permitir exclusão das solicitações administrativas.	Média	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Consegue excluir, com as credenciais e não a senha, como é pedido	Não feito	
RF29.13	Confirmação da exclusão	O sistema deve exigir confirmação e senha administrativa antes da exclusão.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	Pede senha, mas só aceita credenciais	Não feito	
RF29.14	Persistência das solicitações	O sistema deve manter histórico das solicitações realizadas.	Alta	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações	É guardado e salvo	Feito	
RF29.15	Interface intuitiva	O sistema deve organizar solicitações e filtros de forma clara ao administrador.	Média	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações		Feito	
RF29.16	Desempenho	O processamento das solicitações deve ocorrer rapidamente após confirmação.	Média	Tela Verificar Midia? Deveria ser Ver Solicitações		Feito	
RF30	Acesso ao gerenciamento de mídias	O sistema deve apresentar a tela de gestão de mídias quando o administrador acessar o módulo CRUD.	Alta	Tela Admin	Gerenciar Dados > Tela de Crud	Feito	
RF30.1	Lista de mídias	O sistema deve exibir livros cadastrados na biblioteca.	Alta	Tela CRUD	Ele mostra os livros do banco de dados	Feito	
RF30.2	Pesquisa de mídia	O sistema deve permitir pesquisar livros pelo nome.	Média	Tela Gerenciar Midias		Feito	
RF30.3	Filtragem de mídia	O sistema deve permitir pesquisa utilizando título	Média	Tela Gerenciar Midias		Feito	
RF30.4	Informações resumidas	O sistema deve exibir capa	Alta	Tela Gerenciar Midias	Tá exibindo apenas o icone	Não feito	
RF30.5	Consulta detalhada	O sistema deve permitir visualizar informações completas da mídia selecionada.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Ao clicar no livro, a tela ver mais de O Alienista aparece	Não feito	
RF30.6	Dados bibliográficos	O sistema deve apresentar informações como editora	Alta	Tela Gerenciar Midias	Ao clicar no livro, a tela ver mais de O Alienista aparece	Não feito	
RF30.7	Quantidade em estoque	O sistema deve exibir quantidade de exemplares disponíveis.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Exibe, mas aparece no livro O Alienista	Feito	
RF30.8	Controle de disponibilidade	O sistema deve apresentar quantidade de livros alugados e disponíveis.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Exibe, mas aparece no livro O Alienista	Feito	
RF30.9	Controle de formatos	O sistema deve informar disponibilidade em PDF	Média	Tela Gerenciar Midias	Não diz	Não feito	
RF30.10	Adicionar mídia	O sistema deve permitir cadastro de novas mídias na biblioteca.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Permite	Feito	
RF30.11	Editar informações	O sistema deve permitir alteração dos dados cadastrados do livro.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Permite, mas está com o Alienista	Não feito	
RF30.12	Atualização do acervo	O sistema deve atualizar informações da mídia após edição.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Ao clicar no livro, a tela ver mais de O Alienista aparece	Não feito	
RF30.13	Exclusão da mídia	O sistema deve permitir remoção de livros do acervo.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Aparece toast, mas livro não parece ser apagado	Não feito	
RF30.14	Confirmação da exclusão	O sistema deve exigir senha administrativa antes da exclusão definitiva.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Pede senha	Feito	
RF30.15	Persistência do acervo	O sistema deve manter alterações realizadas no acervo após reinicialização.	Alta	Tela Gerenciar Midias	Não está atualizando	Não feito	
RF30.16	Interface intuitiva	O sistema deve organizar gerenciamento do acervo de forma clara ao administrador.	Média	Tela Gerenciar Midias		Feito	
RF30.17	Desempenho	O carregamento das mídias deve ocorrer rapidamente após consulta.	Média	Tela Gerenciar Midias		Feito	
RF31	Acesso ao cadastro de mídia	O sistema deve apresentar tela para cadastro de nova mídia quando o administrador selecionar a opção correspondente.	Alta	Tela Admin	Botão Criar midia funciona	Feito	
RF31.1	Informações básicas	O sistema deve permitir informar título, autor e ISBN da mídia.	Alta	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.2	Data de publicação	O sistema deve permitir seleção da data de publicação através de calendário.	Média	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.3	Quantidade de exemplares	O sistema deve permitir informar quantidade disponível de exemplares físicos.	Alta	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.4	Categoria da mídia	O sistema deve permitir informar categoria relacionada ao livro.	Média	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.5	Dados complementares	O sistema deve permitir informar editora, páginas e sinopse.	Alta	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.6	Imagem da capa	O sistema deve permitir adicionar imagem ou link da capa do livro.	Média	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.7	Arquivo PDF	O sistema deve permitir cadastrar arquivo ou link em PDF quando disponível.	Média	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.8	Arquivo Audiobook	O sistema deve permitir cadastrar versão em audiobook quando disponível.	Média	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.9	Disponibilidade em Braille	O sistema deve permitir indicar disponibilidade da versão em braille.	Média	Tela Criar Midia		Não feito	
RF31.10	Campos obrigatórios	O sistema deve validar preenchimento dos campos obrigatórios antes do cadastro.	Alta	Tela Criar Midia	Não testado	Não feito	
RF31.11	Salvamento da mídia	O sistema deve permitir registrar nova mídia no acervo da biblioteca.	Alta	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.12	Confirmação do cadastro	O sistema deve informar quando o cadastro da mídia for concluído com sucesso.	Alta	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.13	Persistência do cadastro	O sistema deve manter mídia cadastrada após reinicialização do sistema.	Alta	Tela Criar Midia		Feito	
RF31.14	Interface intuitiva	O sistema deve apresentar processo de cadastro organizado ao administrador.	Média	Tela Criar Midia		Não feito	
RF31.15	Desempenho	O cadastro da mídia deve ocorrer rapidamente após confirmação.	Média	Tela Criar Midia	System UI Isn't responding	Não feito	
Livro não abre com o Link do PDF ou do Audiobook	Livro não abre com o Link do PDF ou do Audiobook	Livro não abre com o Link do PDF ou do Audiobook				Não feito	
RF32	Acesso ao financeiro	O sistema deve apresentar a tela financeira quando o administrador acessar o módulo de atrasos ou financeiro.	Alta	Tela Admin	???????	Não feito	
RF32	Acesso ao financeiro	O sistema deve apresentar a tela financeira quando o administrador acessar o módulo de atrasos ou financeiro.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	???????	Não feito	
RF32	Acesso ao financeiro	O sistema deve apresentar a tela financeira quando o administrador acessar o módulo de atrasos ou financeiro.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	???????	Não feito	
RF32	Acesso ao financeiro	O sistema deve apresentar a tela financeira quando o administrador acessar o módulo de atrasos ou financeiro.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	???????	Não feito	
RF32	Acesso ao financeiro	O sistema deve apresentar a tela financeira quando o administrador acessar o módulo de atrasos ou financeiro.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	???????	Não feito	
RF32	Acesso ao financeiro	O sistema deve apresentar a tela financeira quando o administrador acessar o módulo de atrasos ou financeiro.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	???????	Não feito	
RF32.1	Lista de pendências	O sistema deve exibir usuários com livros vencidos ou atrasados.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.2	Informações do atraso	O sistema deve apresentar usuário responsável, livro alugado e quantidade de dias em atraso.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.3	Cálculo automático de multa	O sistema deve calcular automaticamente multa relacionada ao atraso.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.4	Exibição da multa	O sistema deve informar valor acumulado referente ao atraso do aluguel.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.5	Notificação de atraso	O sistema deve permitir notificar usuário sobre atraso na devolução.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.6	Notificação de valor	O sistema deve permitir informar valor da multa ao usuário.	Média	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.7	Confirmação de devolução	O sistema deve permitir confirmar devolução do material alugado.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.8	Remoção do registro	O sistema deve permitir excluir registro do atraso após regularização.	Média	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.9	Confirmação da exclusão	O sistema deve exigir senha administrativa antes da remoção do registro.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF32.10	Renovação do aluguel	O sistema deve permitir renovação do período de empréstimo.	Alta	Tela Gerenciar Atrasos	Impossivel testar	Não feito	
RF33	Acesso à confirmação de cadastro	O sistema deve apresentar a tela de confirmação quando o administrador acessar solicitações pendentes de novos usuários.	Alta	Tela admin	Botão Validar Cadastros	Feito	
RF33.1	Lista de usuários pendentes	O sistema deve exibir usuários aguardando aprovação do cadastro.	Alta	Tela Validar Cadastros	Exibe	Feito	
RF33.2	Pesquisa de usuários	O sistema deve permitir pesquisar usuários pendentes por nome.	Média	Tela Validar Cadastros		Feito	
RF33.3	Informações resumidas do usuário	O sistema deve exibir foto de perfil e nome do usuário aguardando confirmação.	Alta	Tela Validar Cadastros	Não sei se exibe foto	Não feito	
RF33.4	Seleção do usuário	O sistema deve permitir selecionar usuário para visualizar confirmação do cadastro.	Alta	Tela Validar Cadastros	Clicar não faz nada	Não feito	
RF33.5	Confirmação do cadastro	O sistema deve permitir que o administrador aprove o cadastro do usuário.	Alta	Tela Validar Cadastros	Clicar não faz nada	Não feito	
RF33.6	Mensagem de confirmação	O sistema deve solicitar confirmação antes de liberar definitivamente o acesso do usuário.	Alta	Tela Validar Cadastros	Clicar não faz nada	Não feito	
RF33.7	Aprovação concluída	O sistema deve informar quando o cadastro for confirmado com sucesso.	Alta	Tela Validar Cadastros	Clicar não faz nada	Não feito	
RF33.8	Cancelamento da ação	O sistema deve permitir cancelar confirmação e retornar à lista de usuários pendentes.	Média	Tela Validar Cadastros	Clicar não faz nada	Não feito	
RF33.9	Atualização automática	O sistema deve remover da lista usuários já aprovados.	Média	Tela Validar Cadastros	Clicar não faz nada	Não feito	
RF33.10	Persistência dos dados	O sistema deve manter registros das aprovações realizadas após reinicialização do sistema.	Alta	Tela Validar Cadastros	Clicar não faz nada	Não feito	
RF33.11	Interface intuitiva	O sistema deve organizar aprovações pendentes de forma clara ao administrador.	Média	Tela Validar Cadastros		Feito	
RF33.12	Desempenho	O processamento das confirmações deve ocorrer rapidamente após aprovação.	Média	Tela Validar Cadastros		Feito	
RF34	Acesso aos aluguéis	O sistema deve apresentar a tela de aluguéis quando o administrador selecionar a opção "Aluguéis".	Alta	Tela admin		Feito	
RF34.1	Lista de aluguéis	O sistema deve exibir registros recentes de livros alugados pelos usuários.	Alta	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.2	Informações do aluguel	O sistema deve mostrar nome do usuário, capa do livro, título, data e horário do aluguel.	Alta	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.3	Exibição cronológica	O sistema deve organizar aluguéis por ordem de registro.	Média	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.4	Seleção do livro	O sistema deve permitir acessar informações completas do livro alugado.	Alta	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.5	Botão "Ver livro"	O sistema deve permitir que o administrador visualize detalhes do livro selecionado.	Alta	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.6	Botão "Ver usuário"	O sistema deve permitir visualizar informações do usuário responsável pelo aluguel.	Alta	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.7	Navegação para usuário	O sistema deve abrir a tela de gerenciamento do usuário após seleção.	Média	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.8	Navegação para livro	O sistema deve abrir informações completas da mídia selecionada.	Média	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.9	Atualização automática	O sistema deve atualizar novos aluguéis registrados sem perda de dados.	Média	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.10	Persistência dos dados	O sistema deve manter histórico dos aluguéis após reinicialização do sistema.	Alta	Tela Aluguéis	Tela não carrega	Não feito	
RF34.11	Interface intuitiva	O sistema deve organizar informações de aluguel de forma clara ao administrador.	Média	Tela Aluguéis		Não feito	
RF34.12	Desempenho	O carregamento da lista de aluguéis deve ocorrer rapidamente após acesso.	Média	Tela Aluguéis		Feito	
RF35	Acesso à edição da mídia	O sistema deve apresentar a tela de edição quando o administrador selecionar "Editar informações" da mídia.	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.1	Alteração de capa	O sistema deve permitir alterar imagem da capa do livro cadastrado.	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.2	Alteração de informações básicas	O sistema deve permitir editar título	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.3	Alteração de informações detalhadas	O sistema deve permitir editar idioma	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.4	Alteração da sinopse	O sistema deve permitir editar descrição ou sinopse do livro.	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.5	Atualização da quantidade	O sistema deve permitir alterar quantidade disponível de exemplares físicos.	Média	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.6	Alteração da disponibilidade	O sistema deve permitir atualizar disponibilidade dos exemplares cadastrados.	Média	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.7	Exibição de avaliações	O sistema deve apresentar avaliações realizadas pelos usuários sobre a mídia.	Média	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.8	Botão apagar mídia	O sistema deve disponibilizar opção para exclusão permanente da mídia cadastrada.	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.9	Confirmação da exclusão	O sistema deve solicitar confirmação antes da remoção definitiva da mídia.	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.10	Validação por senha	O sistema deve exigir senha administrativa antes da exclusão da mídia.	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.11	Mensagem de erro	O sistema deve informar quando a senha digitada estiver incorreta.	Média	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.12	Exclusão concluída	O sistema deve remover a mídia após confirmação válida do administrador.	Alta	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.13	Persistência dos dados	O sistema deve manter alterações realizadas após reinicialização do sistema.	Alta	Geral	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.14	Interface intuitiva	O sistema deve organizar edição de mídias de forma clara ao administrador.	Média	Tela admin	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF35.15	Desempenho	O processamento das alterações deve ocorrer rapidamente após confirmação.	Média	Geral	Edição de midia vai para o Alienista	Não feito	
RF36	Acesso às configurações ADM	O sistema deve apresentar a tela de configurações quando o administrador selecionar o ícone de engrenagem.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF36.1	Informações do administrador	O sistema deve exibir foto, nome e usuário do administrador logado.	Alta			Não feito	
RF36.2	Alteração do nome	O sistema deve permitir editar nome do administrador.	Média	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.3	Alteração do usuário	O sistema deve permitir alterar nome de usuário administrativo.	Média	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.4	Alteração da foto	O sistema deve permitir alterar foto do perfil administrativo.	Média	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.5	Exibição da senha	O sistema deve exibir senha atual ocultada e permitir visualização temporária através de ícone.	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.6	Acesso à redefinição de senha	O sistema deve permitir acessar tela de alteração da senha administrativa.	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.7	Botão apagar conta	O sistema deve disponibilizar opção para exclusão da conta administrativa.	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.8	Confirmação de exclusão	O sistema deve solicitar confirmação antes da exclusão da conta.	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.9	Validação da senha	O sistema deve exigir senha atual do administrador antes de apagar a conta.	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.10	Mensagem de erro	O sistema deve informar quando a senha digitada estiver incorreta.	Média	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.11	Exclusão concluída	O sistema deve remover conta após confirmação válida do administrador.	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.12	Persistência dos dados	O sistema deve manter alterações salvas após reinicialização do sistema.	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.13	Interface intuitiva	O sistema deve organizar configurações administrativas de forma clara ao usuário administrador.	Média	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF36.14	Desempenho	O carregamento das configurações deve ocorrer rapidamente após acesso.	Média	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF37	Acesso à redefinição da senha	O sistema deve apresentar a tela de alteração de senha quando o administrador selecionar "Redefinir senha".	Alta	Tela Configurações ADMIN		Não feito	
RF37.1	Nova senha	O sistema deve permitir inserir uma nova senha administrativa.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.2	Confirmação da senha	O sistema deve permitir confirmar a nova senha digitada.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.3	Visualização da senha	O sistema deve permitir visualizar ou ocultar senha nos campos através de ícone.	Média	Tela admin		Não feito	
RF37.4	Correspondência das senhas	O sistema deve verificar se senha e confirmação são idênticas.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.5	Validação da senha	O sistema deve exigir senha contendo critérios mínimos de segurança definidos pelo sistema.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.6	Bloqueio da senha anterior	O sistema deve impedir reutilização da senha administrativa atual.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.7	Campos obrigatórios	O sistema deve validar preenchimento obrigatório antes da alteração.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.8	Salvar alterações	O sistema deve permitir salvar nova senha administrativa.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.9	Confirmação da alteração	O sistema deve informar quando a senha for redefinida com sucesso.	Alta	Tela admin		Não feito	
RF37.10	Retorno às configurações	O sistema deve permitir retorno à tela anterior após alteração concluída.	Média	Tela admin		Não feito	
RF37.11	Persistência dos dados	O sistema deve manter nova senha válida após reinicialização do sistema.	Alta	Geral		Não feito	
RF37.12	Interface intuitiva	O sistema deve apresentar processo de redefinição claro ao administrador.	Média	Tela admin		Não feito	
RF37.13	Desempenho	O processo de alteração da senha deve ocorrer rapidamente após confirmação.	Média	Geral		Não feito	